Trabalho de Programação Web 2 - Victor Baia

Meu objetivo era criar uma página simples e específica para o produto Ipad Pro da Apple com um 
formulário para pré-registro de compra utilizando o bootstrap.

Foram utilizadas as fontes originais da Apple, disponíveis na pasta.

SF-Pro-Display-Bold
SF-Pro-Display-Medium
SF-Pro-Display-Regular
SF-Pro-Display-Semibold
SF-Pro-Display-Thin

As imagens e informações utilizadas estão disponíveis no site da Apple.

Nesta página foram utilizadas as seguintes propiedades do bootstrap:

Navbar;
Badges; 
carousel;
Jumbotron;
Footer;
forms;
buttons;
cards;

Algumas gambiarras também foram utilizadas, podendo comprometer a integridade do código.

(As páginas não estão 100% responsivas, portanto pode se comportar de maneiras diferentes dependendo do tamanho do monitor)

